Con los acontecimientos recientes. Creo
que no cabe más dudas. Soy un personaje
de anclaje en este universo, ya que cada
vez que salgo de mi Lima en un viaje tan
solo suceden desgracias. Aparte de eso,
soy la mufa, huevón. Para todos los que
metieron su sueldo ayer al Riverplate o
a Libertad, mi saladera actuó de nuevo y
encima en combinada. Pi pi pi pi pi. Al
menos los fans de Alianza Lima
Universitario deben estar felices. Pero
bueno, no estamos aquí para hablar de
fútbol. Creo que todos están esperando a
que comience a dar mi opinión acerca de
este, digamos que chisme del momento que
involucra a dos streers muy pero muy
reconocidos de la comunidad peruana. Y
si no hice un video hablando de este
tema antes, fue pues por dos motivos,
¿no? El primero, estoy de viaje, pues
especiales, déjenme disfrutar de mis
vacaciones. Ya en dos días regreso a mi
Lima y continuamos con la programación
habitual. Y también el segundo motivo
más importante que me estuve esperando a
tener las declaraciones de ambas partes,
¿no?, de los involucrados. Y es que este
es un tema muy pero muy delicado, ¿no?
Hay que tocarlo ahí con pinzas. Así que
no quería sacar un video a medio pelo
para que ustedes bajen solo su pepita y
se convierta esto en un meme, ya que por
ahí en redes sociales están espameando
lo de Guillermito, de que compró Byback,
que tenía Rosan, que usó Ultimate Rat
King con centro y refresh, bla bla bla
bla bla. La gente de este país se pone
muy creativa cuando pasa este tipo de
cosas. Pero en fin, empecemos de una vez
con el video. Para ponerlos en contexto,
los streamers afectados en esta historia
son dos, el exotero profesional Smash,
más conocido como el Prosor, y también
Sandr King, su ahora reciente y
confirmada expareja. No, ay, mi novela.
Pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi.
Ahora mismo por ahí vio mucha gente que
la criticaba a ella, a Sandre Skins por
apartarse y terminar la relación con
Smash y dejarlo ahí solo tanqueando todo
el hate. Y vamos a ver, gente, ¿qué
harían ustedes en sus zapatos? A veces
es bueno tener algo de empatía por las
personas. ¿Qué pasaría a ver de forma
hipotética si tu pareja actual de un par
de meses, ojo, de la nada te dice que
vas a ser padre, pero de leche ajena,
¿eh? ¿Acaso tú aceptarías ahí con una
sonrisa tal responsabilidad? Ojo,
estamos hablando de una relación corta
unos meses, una etapa en donde recién se
están conociendo. Así que bueno, la
cuestión es que algo así pasó en este
caso, ¿no? Smash tenía una expareja
antes de S King llamada Antonela, con la
cual estuvo muchísimos años y pues
terminó con ella por la polémica de
Guillermito, ya que al parecer esta
señorita había tenido un encuentro con
otro streamer llamado Quinteca. Todo
esto fue en el pasado y al parecer había
quedado embarazada. Según ella, esto
ocurrió antes de conocer a Smash o salir
con él. La cuestión es que nunca se lo
contó, nunca dijo nada al respecto. Y
todo esto yo ya lo conté en un video
subido hace más de 5 meses, ahora que me
doy cuenta tiene como 74,000 visitas.
Pero, ¿cómo les encanta el chisme,
verdad? En fin, en dicho video les
resumo el caso, pero para llegar a los 8
minutos aquí y cobrar sabor, pues lo
haré de nuevo. En diciembre del 2024, la
expareja de otro streamer de Otero
Quinteca, pues realizó un en vivo en su
cuenta de Instagram, la famosa G5, en
donde revelaba de que había un streamer
do el cual habría pues sido
supuestamente cachudo y que su pareja
pues había tenido un Guillermito con
Quinteca. Lo raro de todo esto es que
tiró ese chisme por tirar, no no había
ningún motivo razón de circunstancia,
tan solo lo soltó y ya. Pero luego se
reveló de que supuestamente, según
palabras de ella, Quinteco lo había
planeado todo, de que él quería generar
show, ¿no? Y le dio las pruebas a ellas
para que lo sacase todo, porque
literalmente salieron screenshots de
conversaciones y hasta una ecografía en
donde se mostraría que se estaba,
digámosle, gestando el milagro de la
vida. Un Guillermito estaba en camino a
este mundo cruel. Como pueden ver ahí,
dice que la gestación tenía 5co semanas
y 5 días, pero para la mala suerte de
Guillermito Lujan Carrión, ambas partes
optaron por, digamos, paralizar la obra.
Así que bueno, este bombazo salió en
diciembre del año pasado, como ya les
dije, lo cual hizo que toda la comunidad
do dotera actuase de forma muy peculiar,
eh, diría que yo, extraña. Uno pensaría
al principio que esa comunidad llamada
la más tóxica del Perú y del mundo en su
gran mayoría comenzase a atacar Smash y
se burle de esa situación y haga memes
de todo tipo, cosa que pasó pero a muy
baja escala, ya que la gran mayoría tuvo
empatía con su situación, lo apoyaron
muchísimo, incluso su carrera como
streamer revivió de la noche a la mañana
dándole números muy altos en viewers. De
la nada, su audiencia se multiplicó por
10 o hasta por 20. A ver si no me falla
la memoria. Es más, en esa época aún no
hacía ningún tipo de colaboración ni
nada, no tenía novelas, tan solo se
centraba en jugar dotas, era su
contenido básico y por ahí tenía como
unos 200, 300 a 500 gatitos en vivo.
Pero el día en que el chisme salió a la
luz, creo que superó los 10,000
espectadores para escuchar su versión de
la historia y a mi parecer el tipo un
caballero a la hora de hablar de una
mujer. O sea, la gran mayoría de
nosotros en sus situaciones estaríamos
bastante enojados y mandaríamos a la M a
nuestras exparejas, pero este señor no.
Simplemente trató el tema de forma muy
delicada y seria, dio a conocer que
terminó su relación y punto, ahí queda
la cosa. Y hasta aquí pues era la
información que todos sabíamos. Empezar
con el video, mis guüitas, quisiera
hablarles de mis amigos de Bec 365, la
mejor casa de apuestas de la galaxia, un
sitio muy confiable, el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas. Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365 para poder acceder a un bono de
hasta 1000 soles y 100 tirás gratis en
tu primer depósito. O si eres más de
predicciones deportivas, pues accede un
bono de hasta 500 soles a mayores de
edad y siempre juega con
responsabilidad.
información pública que Smash se quedó
soltero luego de la repercusión de su
caso, fue invitado a un evento del Se
creo que fue de Minecraft ahí se conoció
con Sandres King, comenzaron a
interactuar, nació la novela y yo al
principio de verdad pensé que era show,
¿no? Para crear contenido, pero pasaron
los meses y al parecer estos dos
guagüistas, estos dos tortolos se
enamoraron y formalizaron una relación,
pero como ya sabrán siempre en la vida
hay una piedra en el zapat. Al parecer,
la exnovia de Smash, esto contado por él
mismo el día de ayer, pues estaba
embarazada, con lo cual él como
caballero que es, pues optó pues ocultar
todo esto para no armar un escándalo y
tratar de protegerla a ella, ¿no? Ya que
según palabras de ella su embarazo era
riesgoso y pues no querían ocasionar una
tragedia y así es que decidió apoyarla,
pero en secreto, ¿no? Pero digamos que
de una forma muy pero muy excesiva. Lo
agarraron de sano, de neutro. Al
principio pues le llevó a su casa para
que se quedara ahí y cubrir todos los
gastos como siempre. No estaban en una
relación por la polémica que había
pasado, pero seguían viviendo en el
mismo techo. Creo que esta información
luego se filtró en una conversación de
Discord entre Smash y uno de sus amigos
que se mostró en directo, creo. La gente
se enteró que Antonela seguía viviendo
ahí, pues Smash pues salió a contar todo
de que estaban en un problema legal y no
dio más detalles. A mí eso me hizo
pensar que el tema legal era de que el
profesor pues se centraba más en lo en
lo de la convivencia, ¿no? Por si no
sabían, cuando dos personas en Perú
comienzan a convivir en un mismo techo
por más de 2 años consecutivos, pues tu
conviviente gana de forma automática
casi los mismos derechos como si fuese
un matrimonio. Sí, sí, sí, sí. Así como
lo escuchas. Hasta diría yo que peor,
¿no? Porque al menos en un matrimonio tú
tienes ahí la opción de elegir, ¿no? De
tener bienes separados o mancomunados.
Pero en la convivencia, si tú no haces
nada, mi estimado guahüita, si no vas a
los registros públicos o a un notario,
pues frito, frito, pescadito, de forma
automática, la mitad de lo tuyo ahora
también es de tu pareja. Y si no me
creen, a no vayan a revisar las leyes
actuales. La cosa es que yo pensaba que
este era la situación legal, entre
comillas, que tenía Smash con su
expareja y que estaban manejando todo
esto. Suponía que querían llegar a una
especie de acuerdo económico, pero la
realidad al parecer fue otra. Ella
estaba supuestamente embarazada de
Smash. Esto lo cuenta el propio Smash en
su directo y es por ese motivo que
comenzó a mantenerla nuevamente. Como
estaba viviendo las primeras etapas de
su novela pública con Sandra Skin, pues
decidieron ya no que conviviera en su
mismo departamento, ya que era muy raro
tener a tu expareja viviendo contigo
mientras inicies una nueva relación y
peor aún una relación pública, una
streamer muy conocida en el país, así
que al parecer la envió a un
departamento alquilado de unos 3,000
soles aproximadamente. Ya les digo yo
que con ese dinero un departamento en
Lima pues debe estar en una muy buena
zona, ¿no? Entre Miraflores, San Borja o
Surco. Aparte él pagaba todos los
servicios básicos y le daba una pensión,
¿no? Para que coma sus salidas, sus
gastos del día a día. Calculando, el
mismo dice que al mes se tiraba entre
5,000 a 7,000 soles. Sí, sí, sí, sí. Así
como lo escuchas. Ni yo gasto tanto. Y
eso que soy ludópata, huevón. Su
supuesto hijo aún no había nacido y ya
estaba pagándole una pensión, diría yo,
que muy pero muy excesiva. Ni el Blook
Seeker con cetro y refresh se atrevió
tanto. Pero bueno, esta información como
ya deberán suponer era muy pero muy
reservada, privada. Y este chisme no
salió ni siquiera de la boca dechos de
su ex, sino que fueron las amigas
supuestamente de esta exnovia quienes
revelaron todo a otro streamer. El
motivo, pues no lo sé. Quisiera suponer
que fue por envidia, por celos, por
crear show, mor. ni la menor idea, ya
que prácticamente Smash y Sandra Skin
ahora mismo estaban teniendo una
relación pública bastante bonita y sacar
esta información de forma
malintencionada cuando vamos digamos que
estaban en su Prime, no sé. Pues la cosa
es que Smash aún tiene sus dudas y
quiere pedir una prueba de ADN, está en
todo su derecho, ¿no? Para asegurarse si
la paternidad es suya. Como hombre de
bien dice que se hará completamente
cargo en caso sea así. Pero lo que
también cuenta Smash es que cuando
Antonela regresó a su casa nuevamente al
principio, lo de la polémica, por ahí
hubo un desliz, así lo llama él, ¿no?
Hubo un error. Él obviamente se lo contó
a Sandra al poco tiempo y optaron por no
decir nada con qué persona fue, ya que a
palabras del propio Smash fue para
proteger a su expareja, ya que
supuestamente estaba atravesando un
embarazo de riesgo. Y bueno, hasta aquí
está todo este tema, ¿no? Me parece ya
una novela mexicana, huevón, desde
infidelidades, mentiras, un iPhone de
5000 soles y la resurrección de
Guillermito 2.0. Y hasta este punto,
Smash pues se sigue comportando como un
caballero. No insulta, no ataca. Tan
solo aclara que los gastos que hacía
para mantenerla a ella pues le parecía
muy excesivo. Lo agarraron de sano y ya
se asesoró legalmente, ya que ni
siquiera está seguro de que ese
Guillermito sea de él. Así que esa
historia pues aún está por verse. Ya en
unos meses se sabrá toda la verdad. Así
que hasta aquí dejó el video de hoy.
Terrible resumen que me he hecho este
caso. No sé cuánto va a durar este
video. Ya son las 4 de la mañana y estoy
grabando aquí en Buenos Aires. Ahora sí
me iré a Mimir. Nos vemos más tarde en
directo. Un besito en el potito, mis
guagüitas. Ciao. Ciaau. Ciao.